«Dentro de todos nosotros se esconde un pequeño diablillo.»

Bajo las percepciones inventadas, su realidad artificial, hay una retorcida maraña de pavor.
Odio. Juicio. Elitismo. Dudas. Todos en una incesante batalla para escapar del yugo de su huésped,
rezumando por cada recoveco que puedan encontrar. En su estómago, forzándoles a ahogar su culpa
con comida. O en un corte reciente, ocultado por la manga de una nueva y adorable camisa.
Dentro de cada uno de ellos se encuentra ya una maraña tan deplorable y enredada.
Es por eso que he escogido no fustigarme por sus fallos.

Tan solo he desenredado el nudo. 
